One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
En el refugio
Qué extraño...
El alcalde aún no ha regresado.
Debe haberle ocurrido algo.
La explosión de hoy ha sido la más ruidosa que he oído.
Bien, iré al pueblo a ver qué sucedió.
Mientras esperen aquí.
Voy contigo.
¡No digas tonterías!
¡Son piratas de la tripulación de Buggy!
Por eso mismo deberíamos ir juntos.
¿Qué clase de ciudadanos somos si no podemos proteger al alcalde?
No intentes detenernos.
Ya lo hemos decidido.
Hagan lo que quieran.
¡Vamos, muchachos!
¡Sí!
¡Es el hombre que más
me ha hecho enojar!
Pirata "Buggy el Payaso"
¡Shanks me negó gran
parte de mi tesoro!
¡No sé qué relación tengas con él, pero
tengo derecho a decir lo que quiera sobre él!
¡Pelea! ¡No se lo pierdan!
¡El Polo Norte!
¡No, el Polo Sur!
¡Repite eso!
¡Lo diré las veces que
quiera porque tengo razón!
¡Está bien, peleemos
para ver quién tiene razón!
¡Bien! ¡Adelante!
¡Ven aquí! ¡Te daré una paliza!
¡Basta!
¿A quién le importa si es más frío el Polo Norte o el Polo Sur?
¡Si de verdad quieren saberlo,
¿por qué no van allí a averiguarlo?!
¡Un barco!
¡Se aproxima desde el noreste!
¡Prepárense para el abordaje!
¡Es hora de luchar!
¡Bien!
¡Robaré tanto como pueda!
Te ves feliz, Buggy.
¡Por supuesto!
El barco enemigo es
como un cofre del tesoro.
Un pirata roba a los demás, ¿verdad?
Bueno, en parte sí.
¡No! ¡No!
¡Todos en este barco son demasiado inocentes!
¡Robar tesoros es lo que hacen los piratas!
¡No sabes lo que es ser un pirata!
¿Q-Qué es esto...?
¡E-Es un mapa del tesoro!
¡Es la primera vez que veo uno!
¡Increíble!
Está enterrado en el fondo del mar...
¡Bien!
¡De ahora en adelante, mi vida va a ser más llamativa!
¡Oye, Buggy!
¿No vienes a celebrarlo con todos?
Hay un botín bastante interesante.
¡No, yo no robé nada!
¡No sé nada de nada!
¿De qué estás hablando?
Nada, yo...
Dijiste que abandonarías este barco algún día, ¿verdad?
¿Qué harás después?
Conseguir mi propio barco,
reunir compañeros de confianza y viajar tranquilamente alrededor del mundo.
Como piratas, por supuesto.
Sigues siendo tan inocente.
¿Qué has dicho?
Admiro tus habilidades de combate.
Si no fueras tan inocente, dejaría que fueras mi subordinado.
¿Tu subordinado? ¿Bromeas?
Tenemos ideas distintas, así que será mejor ir por caminos separados.
Como piratas, por supuesto.
¿Podrás convertirte en pirata?
Sin embargo, cuando volvamos a
encontrarnos, tendré que matarte.
Sí, los piratas también
hacen esas cosas.
No te entiendo...
Por cierto, ¿de qué
botín me estabas hablando?
Ah, una fruta del diablo.
¿Una fruta del diablo?
Los rumores dicen que es la
reencarnación del diablo del océano.
Si la comes, obtendrás grandes poderes, pero nunca podrás volver a nadar.
¡Seguro que sólo las comen los idiotas!
No podré conseguir el tesoro del fondo del mar si no puedo nadar.
También he escuchado que valen cien millones de bellies.
¡¿Qué?!
¡Yo, el Pirata Buggy, me
comeré la fruta del diablo!
Admiro a los jóvenes, nunca piensan en las consecuencias.
Buggy, ¿no te sientes extraño?
No, nada.
Oh, entonces era falsa.
Así que las frutas del
diablo sólo son un mito...
Bien, todo salió perfecto.
No se dieron cuenta de que comí una fruta falsa en la mañana.
Debo abandonar este barco antes de que se den cuenta.
Después de que venda esta fruta del diablo y encuentre el tesoro del mapa,
podré formar mi propia tripulación.
¡Oye, Buggy!
¿Qué murmuras?
¡No me asustes así!
¿Qué cara es esa?
No robes comida.
¡El cocinero se enojará!
Estuvo cerca...
Oh, sí, el capitán...
¡Shanks! ¡Maldito!
¡M-Mi...!
¿Qué es ese papel de allí?
¡Ah, mi mapa! ¡Ah!
¡Oye, Buggy!
¡¿Qué?!
¡Mi cuerpo no responde!
¡El rumor era verdad,
ahora no puedo nadar!
¡Qué problema!
Oye, Buggy, ¿qué estás haciendo?
¿Acaso no eras un buen nadador?
¡¿Buggy?!
A-Ayúdame, por favor...
¡Ahora te salvo!
¡Buggy!
Así que Shanks te salvó la vida...
¡Eso no era lo que trataba de decir!
¡Por su culpa, mi plan
se retrasó diez años!
Como no puedo conseguir los tesoros del fondo del mar, busco en tierra firme.
Con mi habilidad de separarme...
¡Quien se atreva a robar mi tesoro,
sin importar quien sea, lo mataré!
¡Devuélveme mi tesoro!
¡Maldición! ¡Se dio cuenta!
¡No escaparás, Nami!
¡Te cortaré en pedazos!
¡Mis...
...b-bolas...!
Tu oponente soy yo.
¡Oye!
Deja el tesoro y corre.
Te volverá a perseguir.
¡No!
¿Dejar mi tesoro?
¡De ninguna manera!
¿Por qué debería dejarlo atrás?
¡¿Tu tesoro, dices?!
¡Claro!
Soy una ladrona que roba a piratas.
¡Acabo de robar a uno,
así que ahora es mío!
¡Oh, ahora lo entiendo!
¡Maldita! ¡Son mis tesoros!
¡¿Crees que son tuyos sólo
porque los acabas de robar?!
¡¿Qué clase de educación recibiste?!
Un ladrón sermoneando a otro ladrón...
¡Es ridículo!
¡¿Qué?!
¡No soy tan estúpida como para rebajarme al nivel de un pirata!
¡Espero que estés preparada, Nami!
¡Bara Bara...
...Festival!
Si crees que puedes ayudar a
tu compañera, inténtalo, Gomu Gomu.
¡Maldición!
¡Se separó en más partes!
¿Qué rayos?
¡Nami!
¡Devuélveme mi tesoro!
¡No!
¡Toma esto, terco!
¡Ya deja de hacer eso!
¡Eso mismo te digo yo!
¡Me has devuelto el tesoro, ¿eh?!
¡Suéltalo!
¡No!
¡Te digo que es mi tesoro!
¡Que lo sueltes!
¡Eres tú quien debería soltarlo!
¡Muere!
¡¿No te dije que yo
era tu oponente?!
¡Esa patada fue de parte del alcalde!
Muchas gracias, me salvaste.
Sí, no hay problema.
¡Ah, sí, el mapa!
Mi tesoro...
¡Esto aún no ha
terminado, Gomu Gomu!
¡Sigue vivo!
¡Cállate!
¡¿Cómo te atreves a
hacerme tanto daño?!
¡No lo olvidaré!
¡Reagrúpense!
Partes separadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bara Bara Parts!
¿Qué?
¿Buscas estas partes?
¡Mis partes!
Sí que eres una excelente ladrona.
¡Vuela, Buggy!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
Bazuca.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gané!
¡Oye, derrotaron al Capitán Buggy!
¿A-Ahora qué hacemos?
Actuemos como
si estuviéramos inconscientes.
Buena idea.
Quedó destrozado.
Bueno, aún me lo puedo poner.
Se me quitó el enojo
cuando derroté a Buggy.
No te preocupes,
lo arreglaré después.
¿Eh? ¿Qué?
¡Nada!
Escucha, pondré esto en dos bolsas.
Carga una, pesa muchísimo.
¡Es bastante!
Buggy tiene muchos tesoros
y todos son de buena calidad.
¡Esto debe valer
diez millones de bellies!
Toma, aquí tienes.
El mapa del Grand Line.
Lo querías, ¿verdad?
¿Me lo darás?
Por haberme salvado.
¡Gracias, Nami!
¡Al fin tengo el mapa del Grand Line!
¡Genial!
Eso quiere decir que
serás mi compañera, ¿verdad?
¡¿Acaso no te dije que no quería ser compañera de un pirata?!
Bien, de acuerdo.
Estar con ustedes me
hará ganar mucho dinero.
¡Que te quede claro,
sólo colaboraremos!
Recuérdalo.
Sí.
Oye, Zoro, despierta.
¡Zoro, vamos, despierta!
¿Ya terminó la pelea?
Sí.
¡Ya conseguí el mapa y a una navegante!
Oh, no, he perdido mucha sangre.
No creo que pueda caminar.
Pues claro.
Si pudieran caminar con esas heridas, no serían humanos.
¿Por qué me incluyes?
¡Tú eres el más raro de todos!
¿Cómo estará el alcalde?
¡Ah, sí!
También deberíamos despertar al viejo.
¡Jóvenes!
Ustedes no son de aquí, ¿verdad?
No, ¿y ustedes?
Somos los habitantes de este pueblo.
¿Qué pasó con los piratas?
Si saben algo, dígannoslo, por favor.
Vaya, pero si ustedes
son los habitantes.
Pensé que eran más enemigos.
¡Oh, alcalde!
¡Qué terrible!
¡Resista, por favor!
¡Alcalde!
¡Deben haberlo hecho los piratas!
¡Está inconsciente!
¡Qué cosa más horrible han hecho...!
Disculpen, fui yo quien lo golpeó.
¡¿Qué?!
¡Idiota! ¡No tenías que decir eso!
Lo viste, ¿no?
Sí, pero hay una buena razón...
¿Por qué le han hecho
eso a nuestro alcalde?
¡No pongan excusas!
¿Quiénes son?
¿Son compañeros de esos piratas?
Qué miedo.
Si dice que somos ladrones o piratas...
Somos piratas.
¡Lo sabíamos!
¡Idiota!
Es la verdad.
¡Piratas, no dejaremos que
destruyan nuestro pueblo!
¡Aunque sean jóvenes,
no los perdonaremos!
¿Qué haremos?
Dudo que atiendan a razones.
¡Correr!
¡Que no escapen!
¡¿Cómo se atreven a
golpear a nuestro alcalde?!
¿Por qué no piensas antes de hablar?
Es un buen pueblo.
¡Todos están furiosos
por lo que le pasó a su alcalde!
Digamos lo que digamos,
seguirán enfadados.
¡Oye, demos la vuelta!
¡Espera! ¡No lo digas
en el último momento!
¡Fueron por el callejón!
¡Chouchou!
¡¿El perro?!
¡Oye! ¡Apártate, Chouchou!
¡Oye!
¡Son piratas malvados!
¡No nos ladres a nosotros!
¿Por qué nos bloquea el paso?
Chouchou, déjanos pasar.
¡Nos vemos, perro!
Menos mal.
Pudimos escapar gracias a Chouchou.
No teníamos por qué
estar en esa situación.
Bueno, no importa.
Hemos hecho lo que
teníamos que hacer.
Bueno, es verdad, pero...
Oye, ¿este es tu bote?
¡Genial!
No es para tanto.
Se lo robé a unos piratas estúpidos.
¡¿Cómo te atreves a decir eso?!
Estábamos esperándote, ladrona.
¿Quién habría pensado que nos encontraríamos en esta playa?
¿Los conoces?
Sí, un poco.
¡¿Un poco?!
Nuestros destinos están entrelazados.
Así que tienes compañeros, ¿eh?
¡Tendremos que darles
una lección a todos...
...sobre lo malo que
es robarle a los demás!
¡Oye, tú!
¡No te hagas el dormido! ¡Oye!
¡Alcalde, al fin despierta!
Menos mal que se encuentra bien.
¿Qué rayos ocurrió?
¡Eso...!
Ya estaba así cuando llegamos.
El resto de los piratas
desapareció sin dejar rastro.
¿Ha visto algo?
¿Dónde están esos chicos?
¿Chicos? ¿Se refiere a esos tres?
¡¿Siguen vivos?!
Ese idiota se atrevió a
golpear a un viejo como yo.
Hemos perseguido a esos idiotas.
¡Pero eso no calma nuestra rabia!
Creo que intentaban
reírse de nosotros.
¡No entienden lo que sentimos después de ver nuestro pueblo destruido!
¡Es verdad!
Deberíamos ir tras ellos y...
¡Cállense!
¡El único que puede juzgarlos soy yo!
¡No perdonaré a quienes
hablen mal de ellos!
¡¿Qué?!
¿Por qué está defendiendo a esos piratas?
¡¿Creen que pueden irse así como así?!
¿Hacia dónde fueron?
Huyeron hacia la bahía.
Maldita sea...
¡Todo el mundo hace lo que le da la gana en mi pueblo!
¡Tengo muchas cosas que decirles!
¡Bien, vamos!
Pero si tu bote tiene la insignia de Buggy.
Este era uno de sus botes...
Después se la quitaré.
¡Oigan, esperen!
¡Mocosos!
Es el alcalde.
Siempre creí que
no me importaría morir.
En ese momento crítico,
pensé que no me importaría morir.
¡Gracias, les debo una!
¡No te preocupes!
¡Quédate tranquilo!
¡Jóvenes, jóvenes, jóvenes...!
No tengo palabras.
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Dejaste una bolsa del tesoro?!
Sí.
¡Pero si valía cinco
millones de bellies!
Necesitarán dinero para
reconstruir el pueblo, ¿verdad?
¡Era mi tesoro!
¡¿No sabes cuánto me costó robarlo?!
¡¿Por qué hiciste eso?!
¡Oye, detente! ¡No puedo nadar!
¡Por eso mismo lo estoy haciendo!
¡Si lo quieres, vayamos a recuperarlo!
¡Ya es demasiado tarde! ¡Muere!
¡Detente, por favor!
¡No hice nada malo!
¡No me repliques!
¡La próxima vez de verdad
te arrojaré al mar!
Bueno, para bien o para mal...
Gracias a este viaje, hemos
conseguido a una navegante...
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.